[English subtitles are available] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសមាន] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[See You Again]
[See You Again] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episode 6] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[ភាគទី៦] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
What's that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Well...
អញ្ចឹង...
They are decorating downstairs.
ពួកគេកំពុងតុបតែងជាន់ក្រោម។
The sound insulation is bad.
អ៊ីសូឡង់សំឡេងមិនល្អ។
I'll go take a look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Shush.
ស៊ូស។
Jin Ayin.
Jin Ain
I...
ខ្ញុំ...
They are decorating downstairs,
ពួកគេកំពុងតុបតែងជាន់ក្រោម
and my floor is almost broken.
ហើយជាន់របស់ខ្ញុំស្ទើរតែខូច។
Stop pretending and come out.
ឈប់ធ្វើពុតហើយចេញមក។
I can hear a man.
ខ្ញុំអាចលឺបុរសម្នាក់។
You actually locked the door, Jin Ayin.
Jin Ayin អ្នកពិតជាបានចាក់សោទ្វារ។
Hurry.
ប្រញាប់។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Wait.
រង់ចាំ។
I've been through this.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
You don't need to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
What do you mean? [K💖I💖S💖S💖K💖H]
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  [K💖I💖S💖S💖K💖H]
I said no one is here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
No one?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
Why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
You can stop searching.
អ្នកអាចឈប់ស្វែងរក។
It's too messy up there.
វារញ៉េរញ៉ៃពេកនៅទីនោះ។
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
It's just stuff and books.
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុ និងសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
How do you explain this?
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
Jin Abao.
Jin Abao ។
My brother, Jin Abao.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jin Abao ។
He...
គាត់...
stayed here for a day last week.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយថ្ងៃកាលពីសប្តាហ៍មុន។
I didn't have time to clean up.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្អាតទេ។
No one is here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
What's that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
My clothes are dry.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំស្ងួត។
Good for you, Jin Ayin.
ល្អសម្រាប់អ្នក Jin Ayin ។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Such a handsome guy...
ប្រុសស្អាតបែបនេះ...
Such a gorgeous man.
បុរសសង្ហាបែបនេះ។
It's OK if you don't want to share him with me.
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់ចែករំលែកគាត់ជាមួយខ្ញុំ។
But you didn't even tell me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Pretty boy.
ប្រុស​ស្អាត។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
Jian Ye.
Jian Ye
J-I-A-N.
ជៀន។
Y-E.
យ.
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
-Jin Abao. -Xiang Qinyu.
-Jin Abao -Xiang Qinyu។
If I say
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
my brother Jin Abao
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jin Abao
looks like this now,
មើលទៅដូចនេះឥឡូវនេះ
do you believe it?
តើអ្នកជឿទេ?
He said he's Xiang Qinyu.
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺ Xiang Qinyu ។
It's as ridiculous as you said
វាគួរឱ្យអស់សំណើចដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
he's Jin Abao.
គាត់គឺ Jin Abao ។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
Actually, I rented Miss Jin's house.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានជួលផ្ទះរបស់កញ្ញា Jin ។
I live here temporarily.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
Yes.
បាទ។
A tenant.
អ្នកជួល។
Is he a liar?
តើគាត់ជាអ្នកកុហកទេ?
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
win both her and money
ឈ្នះទាំងនាងទាំងលុយ
just because you look like Ayin's idol?
ព្រោះ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា idol របស់ Ayin?
No.
ទេ
He...
គាត់...
I can't explain it to you right now.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
Fine.
ល្អ
You are adults.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Just don't cross the line.
គ្រាន់តែមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
How would we
តើយើងនឹងយ៉ាងម៉េច
cross the line?
ឆ្លង​កាត់?
Fine.
ល្អ
I can see what's going on.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
You two get along well with each other.
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្នា។
Come here.
មក​នេះ។
This man is good.
បុរសនេះគឺល្អ។
This one is really good.
មួយនេះពិតជាល្អណាស់។
Thin waist, long legs,
ចង្កេះស្តើង ជើងវែង
broad shoulders and sexy hips.
ស្មាធំទូលាយ និងត្រគាកសិចស៊ី។
He's amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is a love amulet.
នេះគឺជាគ្រឿងអលង្កាស្នេហា។
A master gave it to me when I went down south.
ចៅហ្វាយ​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ខាង​ត្បូង។
You secretly
អ្នកដោយសម្ងាត់
put this
ដាក់នេះ។
into his personal clothes
ចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
to feel the magnetic field.
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាវាលម៉ាញេទិក។
After 49 days,
បន្ទាប់ពី 49 ថ្ងៃ,
at a full-moon night,
នៅយប់ពេញព្រះច័ន្ទ,
Yin and Yang are intertwined.
Yin និង Yang មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
You two will definitely work.
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជានឹងធ្វើការ។
This is my trump card.
នេះជាសន្លឹកឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
I'm giving it to you now.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
Jin Ayin.
Jin Ain
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Remember.
ចងចាំ។
Keep your body straight
រក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យត្រង់
and
និង
eyes sharp.
ភ្នែកមុតស្រួច។
Excuse me.
អត់ទោស។
Smoke and fire producers.
អ្នកផលិតផ្សែងនិងភ្លើង។
Stop! Stop!
ឈប់!  ឈប់!
There's enough smoke.
មានផ្សែងគ្រប់គ្រាន់។
But Yu,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I need to investigate Li Longda myself.
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតលីឡុងដាដោយខ្លួនឯង។
I'm sure I'll find something about Chi Yu.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​អំពី Chi Yu ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come here. You come here.
មក​នេះ។  អ្នកមកទីនេះ។
You go over there.
អ្នកទៅទីនោះ។
Come here.
មក​នេះ។
You guys come with me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
The screenwriter?
អ្នកនិពន្ធរឿង?
Here.
នៅទីនេះ។
Come here.
មក​នេះ។
Yu, I'll go over there.
យូ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
There's one more this time.
លើកនេះមានមួយទៀត។
A new piece of paper.
ក្រដាសថ្មីមួយ។
Is the prop team ready?
តើក្រុមការងារត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
These are for filming?
ទាំងនេះសម្រាប់ថត?
Right.
ត្រូវហើយ។
People can be pulled off the ground with wire ropes.
មនុស្សអាចត្រូវបានទាញចេញពីដីដោយខ្សែពួរ។
Why didn't I think of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
Real kung fu is more reliable.
កុងហ្វូពិតគឺគួរឱ្យទុកចិត្តជាង។
Didn't I tell you not to move?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ផ្លាស់ទី?
Yu.
យូ
They just called me a screenwriter.
ពួកគេទើបតែហៅខ្ញុំថាជាអ្នកសរសេររឿង។
Miss Jin.
កញ្ញា Jin
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
I should name my future studio?
តើខ្ញុំគួរដាក់ឈ្មោះស្ទូឌីយោនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
How about Golden Twinkle Studio?
ចុះ Golden Twinkle Studio វិញ?
No.
ទេ
Wolverine?
Wolverine?
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
Jin Ayin?
មានអារម្មណ៍ថាសកម្មភាព?
Honeysuckle?
Honeysuckle?
Golden Flowers?
ផ្កាមាស?
No.
ទេ
Jin Youqian.
Jin Youqian ។
Yu.
យូ
Don't touch it.
កុំប៉ះវា។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why are cameras so small nowadays?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កាមេរ៉ា​មាន​ទំហំ​តូច​ម្ល៉េះ​សម័យ​នេះ?
Where do they put a photographic film?
តើ​គេ​ដាក់​ហ្វីល​ថត​នៅ​ឯណា?
How long can it last?
តើវាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe six or seven hours.
ប្រហែលជាប្រាំមួយឬប្រាំពីរម៉ោង។
Six or seven hours?
ប្រាំមួយឬប្រាំពីរម៉ោង?
Do they have a death wish?
តើពួកគេមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Do you know how easily a photographic film gets on fire?
ដឹង​អត់​ថា​ហ្វីល​ថត​រូប​ងាយ​នឹង​ឆេះ?
Don't touch it.
កុំប៉ះវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sorry.
សុំទោស។
Which division are you in?
តើអ្នកស្ថិតនៅផ្នែកណា?
I told you not to touch it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះវា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I didn't expect that the Chinese film industry
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ឧស្សាហកម្ម​ភាពយន្ត​ចិន​នោះ​ទេ។
has developed so quickly.
បានអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I feel relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Jin Ayin.
Jin Ain
Your generation
ជំនាន់របស់អ្នក។
is better than I thought.
គឺប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានគិត។
Stubborn.
រឹងរូស។
You...
អ្នក...
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I've found out that Li Longda is right ahead.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា Li Longda នៅ​ខាង​មុខ។
Let's go find him.
តោះទៅរកគាត់។
Okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Bye.
លាហើយ។
How's it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Director Feng,
នាយក Feng
do you still want to use Chi Yu?
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រើ Chi Yu ទេ?
But
ប៉ុន្តែ
we can't find him now.
យើងមិនអាចរកឃើញគាត់ឥឡូវនេះទេ។
We can't stop filming.
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ការថតបានទេ។
Then we don't have to use Li Longda.
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ប្រើ Li Longda ទេ។
Let me tell you the truth.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Our project started in a hurry.
គម្រោងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងប្រញាប់។
The company doesn't have so much money.
ក្រុមហ៊ុនមិនមានលុយច្រើនទេ។
If he didn't invest,
ប្រសិនបើគាត់មិនវិនិយោគ
I wouldn't have brought him
ខ្ញុំនឹងមិននាំគាត់មកទេ។
to your team, right?
ទៅក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
If I knew this,
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
I would've cooperated with another company.
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង។
Don't, Director Feng.
កុំអី នាយក Feng ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Even if it's not for me,
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
you should think about Mumu, right?
គួរ​គិត​ពី​ម៉ាំ​មែន​ទេ?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
What's more, when Li Longda comes,
មានអ្វីពិសេសទៀត នៅពេលដែល លី ឡុងដា មក។
you can make some adjustments.
អ្នកអាចធ្វើការកែតម្រូវមួយចំនួន។
It's not a big problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Well.
អញ្ចឹង។
You tell that new screenwriter Jin
អ្នកប្រាប់អ្នកសរសេររឿងថ្មី Jin
to revise
ដើម្បី​កែប្រែ
the teasers
ឈុតខ្លីៗ
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Excuse me,
អត់ទោស,
where is Mr. Li Longda?
តើលោក លី ឡុងដា នៅឯណា?
In that tent.
នៅក្នុងតង់នោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Stop touching it.
ឈប់ប៉ះវា។
Li Longda is in that tent.
លី ឡុងដា ស្ថិតនៅក្នុងតង់នោះ។
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to do.
ធ្វើ។
Go find him yourself.
ទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I won't accompany you.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
Don't touch anything.
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Come in.
ចូលមក។
Come here.
មក​នេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Why do you touch me every time you see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
I'm just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
why you didn't tell me you'll be here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Are you afraid of me being here?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
I just think there are so many people.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានមនុស្សច្រើនណាស់។
You just get better and you'd better not get hurt again.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង ហើយ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​រង​របួស​ទៀត​ទេ​។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
to ask you something.
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Tuotuo.
ទូទូ។
Come here.
មក​នេះ។
What? Why do we have to come here?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវមកទីនេះ?
I saw goji in your cup
ខ្ញុំបានឃើញ goji នៅក្នុងពែងរបស់អ្នក។
and brought you some.
ហើយបាននាំអ្នកមកខ្លះ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Ningxia goji.
នីងស៊ា ហ្គោជី។
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this is the teaser clip.
នេះជាឈុតខ្លីៗ។
It was revised yesterday.
វាត្រូវបានកែសម្រួលកាលពីម្សិលមិញ។
I'll give it to the director immediately.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ទៅ​នាយក​ភ្លាម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-It's not a big deal. -Thank you.
-វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។  - សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
Where's the screenwriter?
តើអ្នកនិពន្ធរឿងនៅឯណា?
Which one is the new screenwriter?
តើមួយណាជាអ្នកនិពន្ធរឿងថ្មី?
Here.
នៅទីនេះ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
-You? -Yes.
- អ្នក?  - បាទ។
I think she's just a little girl.
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
This is your first time in a crew, right?
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងនាវិកមែនទេ?
Did you change my actions?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
You really got something.
អ្នកពិតជាទទួលបានអ្វីមួយ។
No.
ទេ
I did a competitive presentation.
ខ្ញុំបានធ្វើបទបង្ហាញប្រកួតប្រជែង។
With this rubbish you wrote?
តើអ្នកសរសេរជាមួយសំរាមនេះទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What do the front stance
តើជំហរខាងមុខធ្វើអ្វី
and trespassing the gates with domination mean?
ហើយ​ការ​បំពាន​ច្រក​ទ្វារ​ដោយ​ការ​ត្រួតត្រា​មានន័យ​ថា​ឬ?
I know every character,
ខ្ញុំស្គាល់តួអង្គនីមួយៗ
but I just don't understand what they mean when they are together as a phrase.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពីអ្វីដែលពួកគេមានន័យថានៅពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នាជាឃ្លាមួយ។
Are they acrobatics?
តើពួកគេជាអ្នកកាយសម្ព័ន្ធមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
-You're making a fool of us. -Sorry.
- អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ល្ងង់​។  -សុំទោស។
If you think it is inappropriate,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមិនសមរម្យ,
I'll revise it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You can just show us.
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្ហាញពួកយើង។
-Show us. -Show us.
-បង្ហាញ​ពួក​យើង។  -បង្ហាញ​ពួក​យើង។
Show us.
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-Show us. -Show us.
-បង្ហាញ​ពួក​យើង។  -បង្ហាញ​ពួក​យើង។
Show us.
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Show us the front stance.
បង្ហាញយើងពីជំហរខាងមុខ។
I really can't do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
I'll revise it, OK?
ខ្ញុំនឹងកែប្រែវាឡើងវិញ យល់ព្រម?
Revise what?
ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What do you mean by nothing?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Then why don't you stand up?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ក្រោក​ឈរ?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Why are you dressing like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
It's easy.
វា​ងាយស្រួល។
What?
អ្វី?
Actors nowadays
តារាសម្តែងនាពេលបច្ចុប្បន្ន
are as useless as you?
អត់ប្រយោជន៍ដូចអ្នកទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
If you can do it,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន,
I'll let you have my role.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Go.
ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
This is trespassing the gates with domination.
នេះគឺជាការរំលោភលើច្រកទ្វារជាមួយនឹងការត្រួតត្រា។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Brother.
បងប្រុស។
Who else wants to fight?
តើអ្នកណាចង់ប្រយុទ្ធទៀត?
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
No. That's enough.
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Go get him.
ទៅយកគាត់។
Enough. That's impressive.
គ្រប់គ្រាន់។  នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Dismiss.
ច្រានចោល។
Tuotuo.
ទូទូ។
Not bad, young man.
មិនអាក្រក់ទេបុរសវ័យក្មេង។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
But which short-sighted guy
ប៉ុន្តែតើបុរសណាដែលមើលឃើញខ្លី
dressed you like an extra?
ស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកចូលចិត្តបន្ថែម?
You should join the action team.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយក្រុមសកម្មភាព។
Li Longda.
លី ឡុងដា។
You are from the male lead's team.
អ្នកមកពីក្រុមបុរស។
Right, screenwriter.
ត្រូវហើយ អ្នកនិពន្ធរឿង។
I've given the USB to the director.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់ USB ដល់​នាយក។
The director said it's okay.
នាយកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
The test shooting is about to start.
ការបាញ់សាកល្បងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I'll go and get ready.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you dressing like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Didn't you go to see Li Longda?
មិនបានទៅជួប លី ឡុងដា ទេ?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
He went shooting.
គាត់បានទៅបាញ់។
He said Chi Yu offended a lot of people.
គាត់បាននិយាយថា Chi Yu បានធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើន។
He told me to wear this
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់នេះ។
to avoid being recognized.
ដើម្បីជៀសវាងការទទួលស្គាល់។
Li Longda always said something irrelevant
Li Longda តែងតែនិយាយអ្វីដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
and didn't answer my questions directly.
ហើយមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
He shouldn't be a good person.
គាត់មិនគួរជាមនុស្សល្អទេ។
Don't think too badly of him.
កុំគិតអាក្រក់ពីគាត់ពេក។
You're weird.
អ្នក​ចម្លែក។
Have you been bribed by him?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គាត់​សូក​ប៉ាន់​ទេ?
Everyone looks like a bad guy to you, huh?
គ្រប់​គ្នា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
All right, I'm done talking to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
The test shooting is about to start.
ការបាញ់សាកល្បងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I'll go there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Can't I go?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
Longda.
ឡុងដា។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Director.
នាយក។
I'm fine. Let's do it.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  តោះ​ធ្វើ​វា។
No need for a rehearsal?
មិនចាំបាច់ហាត់សមទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Everything is under control.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
OK.
យល់ព្រម។
All right. Everyone, get ready.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
Start recording.
ចាប់ផ្តើមថត។
Action.
សកម្មភាព។
Clapperboard.
ក្តារបន្ទះ។
Scene 3, Shot 1, Take 1.
ឈុតទី 3 បាញ់ 1 យក 1 ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Action.
សកម្មភាព។
All of you, stop!
ឈប់ទៅ!
You're not getting away!
អ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ!
No emotions.
គ្មានអារម្មណ៍។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
None of you...
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក...
His performance is awkward.
ការសម្តែងរបស់គាត់គឺឆ្គង។
You are professional.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Cut.
កាត់។
Didn't you say everything is under control?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទេ?
Sorry, director.
សុំទោសនាយក។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Start recording.
ចាប់ផ្តើមថត។
Clapperboard.
ក្តារបន្ទះ។
Scene 3, Shot 1, Take 2.
ឈុតទី 3 បាញ់ 1 យក 2 ។
Come on. Three, two, one.
ឆាប់​ឡើង។  បី, ពីរ, មួយ។
Action.
សកម្មភាព។
All of you, stop!
ឈប់ទៅ!
You're not getting away!
អ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ!
Today,
ថ្ងៃនេះ
none of you
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
can escape.
អាចរត់គេចខ្លួន។
Sister,
បងស្រី
our big brother and I are here to save you.
បងប្រុសធំរបស់យើង និងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Don't...
កុំ...
-Cut. -Don't...
- កាត់។  -កុំ...
This is a good story.
នេះជារឿងល្អ។
But you found a fool for me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញមនុស្សល្ងង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
How can we continue filming?
តើយើងអាចបន្តការថតដោយរបៀបណា?
Any one of them is better than him.
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺល្អជាងគាត់។
Director, don't be angry. Let's...
នាយកកុំខឹង។  តោះ...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We can ask him to say numbers.
យើងអាចសុំឱ្យគាត់និយាយលេខ។
Why do they let him say numbers?
ហេតុអ្វីបានជាគេឱ្យគាត់និយាយលេខ?
Say numbers
និយាយលេខ
-instead of lines. -OK. Ready.
- ជំនួសឱ្យបន្ទាត់។  -យល់ព្រម។  រួចរាល់។
-Action. -Later,
- សកម្មភាព។  - ក្រោយមក
-they'll find a dubber to read the lines. -All of you, stop.
- ពួកគេនឹងស្វែងរក dubber ដើម្បីអានបន្ទាត់។  - អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
No.
ទេ
How can they do that?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Longda,
ឡុងដា
you can just say one, two, three, four, five.
អ្នកអាចនិយាយបានតែមួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ។
We'll find a dubber later. Come on.
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។  ឆាប់​ឡើង។
Ready.
រួចរាល់។
Start recording. Clapperboard.
ចាប់ផ្តើមថត។  ក្តារបន្ទះ។
Scene 3, Shot 1, Take 3.
ឈុតទី 3 បាញ់ 1 យក 3 ។
One, two, three, four, five.
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ។
Six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
One, two, three, four, five, six.
មួយ​ពីរបី​បួន​ប្រាំ​ប្រាំមួយ។
Seven, six, five, four, three, two, one.
ប្រាំពីរ ប្រាំមួយ បួន បី ពីរ មួយ។
I heard that Li Longda
ខ្ញុំលឺថា លី ឡុងដា
is one of the investors.
គឺជាអ្នកវិនិយោគម្នាក់។
For the sake of money,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃប្រាក់,
even a fool
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់
can be tolerated.
អាចត្រូវបានអត់ឱន។
No.
ទេ
This is an insult to me.
នេះជាការប្រមាថខ្ញុំ។
Next,
បន្ទាប់
I'll show
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
my trump cards.
សន្លឹកបៀរបស់ខ្ញុំ។
OK. Longda steps back.
យល់ព្រម។  ឡុងដា ដើរថយក្រោយ។
Time for Longda's double.
ពេលវេលាសម្រាប់ទ្វេដងរបស់ឡុងដា។
OK. Longda steps back. Time for Longda's double.
យល់ព្រម។  ឡុងដា ដើរថយក្រោយ។  ពេលវេលាសម្រាប់ទ្វេដងរបស់ឡុងដា។
Ready.
រួចរាល់។
I don't believe this can actually work.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
Action.
សកម្មភាព។
OK. Longda's turn.
យល់ព្រម។  វេនរបស់ឡុងដា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Longda's turn. Hurry up. The double steps back.
វេនរបស់ឡុងដា។  ប្រញាប់​ឡើង។  ជំហានពីរត្រឡប់មកវិញ។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Action.
សកម្មភាព។
Done. The next scene.
រួចរាល់។  ឈុតបន្ទាប់។
The martial arts team, get ready.
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន, ត្រៀមខ្លួន។
Have a seat. Thank you.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។  សូមអរគុណ។
Thank him for what?
អរគុណគាត់សម្រាប់អ្វី?
Jin Ayin,
Jin Ayin,
if I can't stand it one day,
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
don't stop me.
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
I want to beat him to death.
ខ្ញុំចង់វាយគាត់ឱ្យស្លាប់។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Excuse me. I want to ask you a favor.
អត់ទោស។  ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
I want to join the action team.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមសកម្មភាព។
It's
វាជា
not a problem.
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
In this scene,
ក្នុងឈុតនេះ
Xiang Qinyu and his little brothers are going to rescue
Xiang Qinyu និងប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះ
his junior sister apprentice.
ប្អូនស្រីរបស់គាត់ដែលជាកូនជាង។
It's the first action scene
វាជាឈុតឆាកសកម្មភាពដំបូង
of Xiang Qinyu.
របស់ Xiang Qinyu ។
I hope you can do a good job.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការងារបានល្អ។
-Okay, Director. -Okay.
- មិនអីទេនាយក។  -យល់ព្រម។
Ready.
រួចរាល់។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I want to experience the current life in the crew.
ខ្ញុំចង់ពិសោធជីវិតបច្ចុប្បន្ននៅក្នុងនាវិក។
I also want to show them
ខ្ញុំក៏ចង់បង្ហាញពួកគេដែរ។
what martial arts actors are like.
តើតួអង្គក្បាច់គុនបែបណា។
Just give up.
គ្រាន់តែបោះបង់។
Where is our junior sister apprentice?
តើប្អូនស្រីរបស់យើងនៅឯណា?
Is Teng Xi's double ready?
តើ Teng Xi ត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Director.
នាយក។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
A double is enough.
មួយទ្វេគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I need to help them get immersed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ជួយ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​ជ្រមុជ​ទឹក​។
OK.
យល់ព្រម។
You are a dedicated young girl.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
So soon?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
I'm not ready yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I'll jump and kick.
ខ្ញុំនឹងលោតហើយទាត់។
She's dedicated.
នាងឧទ្ទិស។
She seems a little bit professional.
នាងហាក់ដូចជាវិជ្ជាជីវៈបន្តិច។
A little bit?
បន្តិចបន្តួច?
She may be young,
នាងប្រហែលជានៅក្មេង
she's a popular star of Jianghe Studios.
នាង​ជា​តារា​ដ៏​ពេញ​និយម​របស់ Jianghe Studios។
She has a huge fan base, understand?
នាងមានអ្នកគាំទ្រច្រើន យល់ទេ?
She's been acting since she was three.
នាង​បាន​សម្ដែង​តាំង​ពី​អាយុ​បី​ឆ្នាំ។
I'm not exaggerating.
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។
Her films accompanied us to grow up.
ខ្សែភាពយន្តរបស់នាងបានអមដំណើរយើងឱ្យធំឡើង។
Great.
អស្ចារ្យ។
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
I thought you don't like women.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
The martial arts team.
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Bro, let's go.
បងប្រុស តោះទៅ។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Don't make trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
Hurry up and move.
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ទី។
Ready to start.
រួចរាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Pay attention to the timing, okay?
យកចិត្តទុកដាក់លើពេលវេលាមែនទេ?
-Okay. -Thank you.
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ready.
រួចរាល់។
Start recording.
ចាប់ផ្តើមថត។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Who is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
This is
នេះ​គឺជា
a new extra.
ការបន្ថែមថ្មី។
An unexpected surprise.
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិននឹកស្មានដល់។
Let him do more in the future.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
OK.
យល់ព្រម។
I would be so happy
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
if Li Longda were half as good as him.
បើ Li Longda ពាក់កណ្តាលល្អដូចគាត់។
Cut.
កាត់។
Longda.
ឡុងដា។
Director.
នាយក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
Can we do it again?
តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Longda,
ឡុងដា
don't be angry.
កុំខឹង។
It's just a few seconds in the teaser.
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​វិនាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ឈុត​ខ្លី។
How about
ចុះ​ចំណែក
I give you a close-up?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជិតស្និទ្ធ?
Director, let's do it again.
នាយក សូមធ្វើម្តងទៀត។
The director said we just need a close-up.
នាយកបាននិយាយថាយើងគ្រាន់តែត្រូវការការជិតស្និទ្ធ។
Isn't he too arrogant?
តើ​គាត់​មិន​ក្រអឺតក្រទម​ពេក​ទេ​ឬ?
I've never seen an extra upstage the male lead.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ការ​ឡើង​ឆាក​បន្ថែម​របស់​តួឯក​ប្រុស​ទេ។
He should've been the male lead.
គាត់គួរតែជាតួឯកប្រុស។
Brother.
បងប្រុស។
Did you do it on purpose?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
He's not that good.
គាត់មិនល្អនោះទេ។
How can you blame me?
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
He doesn't even know how to fight.
គាត់​ក៏​មិន​ចេះ​វាយ​ដែរ។
When I was an extra,
នៅពេលដែលខ្ញុំជាផ្នែកបន្ថែម
that's how I made a living.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមជីវិត។
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
There are many ways to investigate him.
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីស៊ើបអង្កេតគាត់។
Why do you have to upstage him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ឡើង​ឆាក​គាត់?
I beg you, OK?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក យល់ព្រម?
Stop causing me trouble.
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it's not just about me
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីខ្ញុំទេ។
that I wrote The Legend of Xiang Qinyu.
ដែលខ្ញុំសរសេររឿង The Legend of Xiang Qinyu ។
It's a win-win situation.
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We don't make trouble,
យើងមិនបង្កបញ្ហាទេ
and trouble won't come to us.
ហើយបញ្ហានឹងមិនមករកយើងទេ។
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
trouble won't come to us?
បញ្ហានឹងមិនមករកយើងទេ?
You've improved a lot, Chi Yu.
អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន​ហើយ ជី យូ។
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
Well.
អញ្ចឹង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I heard from them that
ខ្ញុំបានឮពីពួកគេ។
you had an accident.
អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Really?
ពិតទេ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
When we were in school,
ពេលយើងនៅសាលា
we were the best couple in the acting class.
យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ថ្នាក់​សម្ដែង។
Hello, Miss Teng Xi.
សួស្តី កញ្ញា តេង ស៊ី។
Miss Teng Xi.
កញ្ញា តេង ស៊ី។
You got the wrong person.
អ្នកបានទទួលមនុស្សខុស។
I'm not Chi Yu.
ខ្ញុំមិនមែន Chi Yu ទេ។
Yes.
បាទ។
You got the wrong person.
អ្នកបានទទួលមនុស្សខុស។
You are his girlfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
No.
ទេ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Nothing happened between me and him.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំ និងគាត់ទេ។
We are just good friends,
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តល្អ
like brothers and sisters.
ដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
If you two really become a couple,
បើអ្នកទាំងពីរក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិត
I'll give you a big red packet.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកញ្ចប់ពណ៌ក្រហមដ៏ធំមួយ។
Xi,
ស៊ី,
the crew is looking for you.
នាវិកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, I'll get back to work.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ។
I'll drink with you later.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
It seems that Li Longda is right.
មើលទៅ លី ឡុងដា និយាយត្រូវ។
Chi Yu
ជី យូ
did mess up with many people.
បានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
Is Teng Xi's loved one
គឺជាមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ តេង ស៊ី
Chi Yu?
ជី យូ?
Considering how familiar they are,
ពិចារណាថាតើពួកគេស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណា
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
they are not together.
ពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Teng Xi said her loved one
តេង ស៊ី បាន​និយាយ​ថា​នាង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
despises her worldly life.
មើលងាយជីវិតពិភពលោករបស់នាង។
Bro,
បងអើយ
are you Teng Xi's loved one?
តើ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់ Teng Xi ទេ?
I mean Chi Yu.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Chi Yu ។
Never judge a book by its cover.
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
Teng Xi looks
តេង ស៊ី មើល
innocent.
ស្លូតត្រង់។
Teng Xi is innocent,
តេង ស៊ី ស្លូតត្រង់
while others are frivolous.
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមានភាពច្របូកច្របល់។
A man with double standards.
បុរសដែលមានស្តង់ដារទ្វេ។
What is a man with double standards?
តើបុរសដែលមានស្តង់ដារពីរគឺជាអ្វី?
It's used to describe men who
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីបុរស
lose their mind
បាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេ។
after being hugged by a beauty.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានឱបដោយភាពស្រស់ស្អាត។
Frivolous.
ស្រពិចស្រពិល។
I'll ask the director if there is anything else.
ខ្ញុំនឹងសួរនាយកថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
If there is nothing else, we'll go home.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Don't go anywhere.
កុំទៅណា។
Touch nothing.
ប៉ះអ្វីទាំងអស់។
You've caused enough trouble for me.
អ្នកបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
If someone else
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
comes later,
មកពេលក្រោយ
I'll just leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Fine.
ល្អ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
There's a hidden weapon.
មានអាវុធលាក់។
Grab it.
ចាប់វា។
Thank you, bro.
អរគុណបងប្រុស
Xiang Qinyu,
Xiang Qinyu,
what are you doing again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
Well.
អញ្ចឹង។
Don't come over.
កុំមក។
I thought I told you not to move.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ផ្លាស់ទី។
You really scared me.
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
Xiang
ស៊ាង
Qin
ឈីន
Yu!
យូ!
I...
ខ្ញុំ...
just moved a little bit.
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីបន្តិច។
Do you believe it?
តើអ្នកជឿទេ?
No.
ទេ
What's wrong with you guys?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
How many more problems are you going to cause me?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
Do you think I'm not miserable enough?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំវេទនាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Somebody help me!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
You.
អ្នក.
Disappear!
បាត់!
[It's like frying streaky pork with hot oil.]
[វាដូចជាសាច់ជ្រូកចៀនជាមួយប្រេងក្តៅ។]